neg	স্যামসাং ইলেকট্রনিকস কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা ঠুকে দিয়েছেন জোনাথন স্ট্রবেল নামে যুক্তরাষ্ট্রের ফ্লোরিডার এক নাগরিক। তাঁর অভিযোগ, স্যামসাং কোম্পানির গ্যালাক্সি নোট ৭ মডেলের একটি স্মার্টফোন তাঁর প্যান্টের সামনের পকেটে রাখা ছিল। কিন্তু হঠাৎই সেটি বিস্ফোরিত হয়ে পুড়ে যায়। এতে তাঁর ডান পা অনেকটা পুড়ে যায়। রয়টার্সের খবরে বলা হয়, যুক্তরাষ্ট্রে স্যামসাংয়ের ফোন ব্যবহারকারীদের মধ্যে জোনাথন স্ট্রবেলই সম্ভবত প্রথম, যিনি গ্যালাক্সি নোট ৭-এর ব্যাটারিতে খুঁত থাকায় দক্ষিণ কোরিয়ার এই কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা করলেন। যুক্তরাষ্ট্রে গ্যালাক্সি নোট ৭ বিক্রির পরিমাণ ১০ লাখ ছাড়ানোর ঘোষণা দেওয়ার এক দিন পরই গতকাল শুক্রবার এ মামলা করার ঘটনা ঘটল। এ পর্যন্ত স্যামসাং কোম্পানি যুক্তরাষ্ট্র থেকে ব্যাটারি অতিরিক্ত গরম হওয়ার ৯২টি অভিযোগ পেয়েছে। যার মধ্যে পুড়ে যাওয়ার অভিযোগ রয়েছে ২৬টি এবং সম্পদ ক্ষতির অভিযোগ এসেছে ৫৫টি। মার্কিন নিরাপত্তা নিয়ন্ত্রকদের পক্ষ থেকে এ তথ্য জানানো হয়েছে। তবে মামলার বিষয়ে কোম্পানির পক্ষ থেকে তাৎক্ষণিকভাবে কোনো বক্তব্য পাওয়া যায়নি। ২৮ বছর বয়সী স্ট্রবেল বলেন, ৯ সেপ্টেম্বর তিনি পাম বিচ গার্ডেনের একটি দোকানে ছিলেন। এ সময় হঠাৎ তাঁর গ্যালাক্সি নোট ৭ ফোনটি বিস্ফোরিত হয়। এতে সঙ্গে সঙ্গেই তাঁর প্যান্টে আগুন ধরে যায় এবং তাঁর ডান পা মারাত্মকভাবে পুড়ে যায়। তিনি বলেন, প্যান্টের পকেট থেকে ফোনটি বের করার আগেই তাঁর ঊরুতে মারাত্মকভাবে ফোসকা পড়ে যায়। স্ট্রবেলের আইনজীবী কিথ পিয়েরো বলেন, ‘তাঁর ডান ঊরুতে মোটামুটিভাবে ফোনের আকারের মতো গভীর ক্ষত সৃষ্টি হয়েছে। এ কারণে আমার মক্কেলের মামলা করতে একটু দেরি হয়েছে।’ মামলায় তাঁর চিকিৎসার খরচ, কাজে যেতে না পারার কারণে আর্থিক ক্ষতি, ব্যথা, দুর্ভোগসহ নানা ধরনের ক্ষতির অভিযোগ আনা হয়েছে। ফ্লোরিডা রাজ্যের পাম বিচ কাউন্টির একটি আদালতে মামলাটি করা হয়েছে। স্ট্রবেল বনাম স্যামসাং ইলেকট্রনিকস আমেরিকা বিভাগের এই মামলাটি ফ্লোরিডা সার্কিট কোর্টের অধীন পাম বিচ কাউন্টির ১৫ জেলা জুডিশিয়াল আদালতে চলবে।
neg	যদি পারতাম তাহলে অামিও মামলাটা করতাম...s6 ৪৮৫০০টাকা দিয়ে কিনে ১টা ঘন্টাও ব্যবহার করতে পারিনি।কিনে বাসায় অাসলাম,দেখি ফোনটি অন হচ্ছে না চার্জ দেওয়ার সাথে সাথে ফোনটির ভিতর এক ধরনের অাটালো হয়ে গেসে, ক্যামরার পিচনের অংশটা সাদা হয়ে গেসে, তাদের কাছে নিয়ে যাওয়ার পর তারা বল্লোও অামি নাকি ফোনটার ভিতর কি জানি ডুকাইছি তাই সব জ্বলে গেসি, ঠিক করতে ৫২৫০০ টাকা লাগবে, তাদের ঢাকা অফিসেও যোগাযোগ করে দেখছি তারা বলছে হয়তো ৫২৫০০ টাকা দিয়ে ঠিক করেন, না হলে ৩০০ টাকা দিয়ে সেটটা নিয়ে যান,অামার প্রশ্নটার উত্তর অাজো পেলামনা, ৪৮৫০০ টাকার সেট কিনার ১ ঘন্টা পর কেন ঠিক করতে ৫২৫০০ টাকা লাগবে???????
pos	মেসি হচ্ছে স্মার্ট ফোনের মত.যেটা ছাড়া বিনোদন বলতে কিছুই অবশিষ্ট থাকেনা.যদিও পরবর্তীতে এই স্মার্ট ফোনের বিভিন্ন মডেল বের হবে.কিন্তু মেসি কেবল স্মার্ট ফোন হয়েই আজীবন সবার মনে গেথে থাকবে.কারন যত মডেল ই বের হোক , সব ই কিন্তু স্মার্ট ফোন.
pos	আমার মনে হয় মোবাইল ফোনটিতে অতিরিক্ত চার্জ দেয়া হয়েছিল। যেকোন মোবাইল ফোনই ব্যবহারগত কারনে ব্যাটারী অতিরিক্ত গরম হওয়াটা স্বাভাবিক। তবে ফোন ব্যাবহারে বেশ কিছু সতর্কতাও অবলম্বন করতে হয়। আমার জানা কিছু টিপস আমি কিছুদিন আগে শেয়ার করেছি। http://skilldesigns.com/social-media/98-overheating-mobile-phone-for-browsing-downloading-from-online
neg	খুব ভালো,স্যামসাং খুব বাজে হয়ে গেছে।অনেক দামে বাজে জিনিস ছাড়ে,,,,মামলা! খুব ভালো
neg	এই রকম ঘটনা আগেও ঘটছে,,, আল্লাহ আমাদের হেফাজত করুন,, সেলফির গজব থেকে বাঁছাইয়া রাখুন,,,
neg	স্যামসাং ইলেকট্রনিকস কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা ঠুকে দিয়েছেন জোনাথন স্ট্রবেল নামে যুক্তরাষ্ট্রের ফ্লোরিডার এক নাগরিক। তাঁর অভিযোগ, স্যামসাং কোম্পানির গ্যালাক্সি নোট ৭ মডেলের একটি স্মার্টফোন তাঁর প্যান্টের সামনের পকেটে রাখা ছিল। কিন্তু হঠাৎই সেটি বিস্ফোরিত হয়ে পুড়ে যায়। এতে তাঁর ডান পা অনেকটা পুড়ে যায়। রয়টার্সের খবরে বলা হয়, যুক্তরাষ্ট্রে স্যামসাংয়ের ফোন ব্যবহারকারীদের মধ্যে জোনাথন স্ট্রবেলই সম্ভবত প্রথম, যিনি গ্যালাক্সি নোট ৭-এর ব্যাটারিতে খুঁত থাকায় দক্ষিণ কোরিয়ার এই কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা করলেন। যুক্তরাষ্ট্রে গ্যালাক্সি নোট ৭ বিক্রির পরিমাণ ১০ লাখ ছাড়ানোর ঘোষণা দেওয়ার এক দিন পরই গতকাল শুক্রবার এ মামলা করার ঘটনা ঘটল। এ পর্যন্ত স্যামসাং কোম্পানি যুক্তরাষ্ট্র থেকে ব্যাটারি অতিরিক্ত গরম হওয়ার ৯২টি অভিযোগ পেয়েছে। যার মধ্যে পুড়ে যাওয়ার অভিযোগ রয়েছে ২৬টি এবং সম্পদ ক্ষতির অভিযোগ এসেছে ৫৫টি। মার্কিন নিরাপত্তা নিয়ন্ত্রকদের পক্ষ থেকে এ তথ্য জানানো হয়েছে। তবে মামলার বিষয়ে কোম্পানির পক্ষ থেকে তাৎক্ষণিকভাবে কোনো বক্তব্য পাওয়া যায়নি। ২৮ বছর বয়সী স্ট্রবেল বলেন, ৯ সেপ্টেম্বর তিনি পাম বিচ গার্ডেনের একটি দোকানে ছিলেন। এ সময় হঠাৎ তাঁর গ্যালাক্সি নোট ৭ ফোনটি বিস্ফোরিত হয়। এতে সঙ্গে সঙ্গেই তাঁর প্যান্টে আগুন ধরে যায় এবং তাঁর ডান পা মারাত্মকভাবে পুড়ে যায়। তিনি বলেন, প্যান্টের পকেট থেকে ফোনটি বের করার আগেই তাঁর ঊরুতে মারাত্মকভাবে ফোসকা পড়ে যায়। স্ট্রবেলের আইনজীবী কিথ পিয়েরো বলেন, ‘তাঁর ডান ঊরুতে মোটামুটিভাবে ফোনের আকারের মতো গভীর ক্ষত সৃষ্টি হয়েছে। এ কারণে আমার মক্কেলের মামলা করতে একটু দেরি হয়েছে।’ মামলায় তাঁর চিকিৎসার খরচ, কাজে যেতে না পারার কারণে আর্থিক ক্ষতি, ব্যথা, দুর্ভোগসহ নানা ধরনের ক্ষতির অভিযোগ আনা হয়েছে। ফ্লোরিডা রাজ্যের পাম বিচ কাউন্টির একটি আদালতে মামলাটি করা হয়েছে। স্ট্রবেল বনাম স্যামসাং ইলেকট্রনিকস আমেরিকা বিভাগের এই মামলাটি ফ্লোরিডা সার্কিট কোর্টের অধীন পাম বিচ কাউন্টির ১৫ জেলা জুডিশিয়াল আদালতে চলবে।
neg	আসলে স্যামসাং কোম্পানির ফোনে কোন না কোন প্রবলেম আছে। আমি নোট থ্রি নিও সেটটি ব্যবহার করতাম। হঠাত একদিন চলতে চলতে মোবাইল থেকে আর কল যায়না। মেকানিক কে দেখানোর পর বলে সেটটির আই এম ই আই নম্বর চলে গেছে। পরে মেকানিক ইন্টারনেট থেকে কিভাবে যেন আবার আই এম ই আই নম্বরটি উদ্ধার করে সেটটিকে আপডেট করে দেয়। আমার কথা হলো কিভাবে একটি সেটের আই এম ই আই নম্বর আউট হয়। এই প্রবলেম শুধু আমারই হয়নি, বেশ কয়েকজনের হয়েছে। এভাবে চলতে থাকলে স্যামসাং এর ব্যবসা লাটে উঠবে।
neg	স্যামসাং কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা আমিও করার প্রস্তুুতি নিচ্ছি,কারন 7edge মোবাইল কিনে প্রতারিত হয়েছি।১৪ দিনের মাথায় হ্যাং হয়ে গরম হতে হতে ব্রাস্ট হওয়ার মত অবস্থা, পরে যেখান থেকে কিনেছি সে খানে নিয়ে জমা দিয়েছি বলছে নতুন আরেকটা দিবে, সময় দুই সপ্তাহ,এখন অপেক্ষায় আছি,দেখাযাক কি হয়,তবে সবার অবগতির জন্য বলছি, স্যামসাংএর ৭ সিরিজের কোন ফোনসেট কেহ কিনবেন না।নোট ৭ অথবা ৭ edge একই অবস্থ্যা।
pos	ভাইয়েরা সবকিছু বাদ iPhone কিনুন। সমুসা থেকে দুরে থাকুন। I S O ভার্সন ।
neg	মামলা করে samsung এর বাল যেন ফালায়।অনেক আগেই samsung সব note 7 এর সুইচ অফ করে ফেলতে বলেছিলো।এই শালা কেন অন রাখসে?
neg	বর্তমানকালের ফোন গুলো অত্যান্ত বাজে, প্রাতিটি ফোনই নানা ধরনের সমস্যা সৃষ্টি হচ্ছে। ফোন গরম হওয়াটা তো কমন ব্যাপার ?
neg	স্যামসাং ইলেকট্রনিকস কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা ঠুকে দিয়েছেন জোনাথন স্ট্রবেল নামে যুক্তরাষ্ট্রের ফ্লোরিডার এক নাগরিক। তাঁর অভিযোগ, স্যামসাং কোম্পানির গ্যালাক্সি নোট ৭ মডেলের একটি স্মার্টফোন তাঁর প্যান্টের সামনের পকেটে রাখা ছিল। কিন্তু হঠাৎই সেটি বিস্ফোরিত হয়ে পুড়ে যায়। এতে তাঁর ডান পা অনেকটা পুড়ে যায়। রয়টার্সের খবরে বলা হয়, যুক্তরাষ্ট্রে স্যামসাংয়ের ফোন ব্যবহারকারীদের মধ্যে জোনাথন স্ট্রবেলই সম্ভবত প্রথম, যিনি গ্যালাক্সি নোট ৭-এর ব্যাটারিতে খুঁত থাকায় দক্ষিণ কোরিয়ার এই কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা করলেন। যুক্তরাষ্ট্রে গ্যালাক্সি নোট ৭ বিক্রির পরিমাণ ১০ লাখ ছাড়ানোর ঘোষণা দেওয়ার এক দিন পরই গতকাল শুক্রবার এ মামলা করার ঘটনা ঘটল। এ পর্যন্ত স্যামসাং কোম্পানি যুক্তরাষ্ট্র থেকে ব্যাটারি অতিরিক্ত গরম হওয়ার ৯২টি অভিযোগ পেয়েছে। যার মধ্যে পুড়ে যাওয়ার অভিযোগ রয়েছে ২৬টি এবং সম্পদ ক্ষতির অভিযোগ এসেছে ৫৫টি। মার্কিন নিরাপত্তা নিয়ন্ত্রকদের পক্ষ থেকে এ তথ্য জানানো হয়েছে। তবে মামলার বিষয়ে কোম্পানির পক্ষ থেকে তাৎক্ষণিকভাবে কোনো বক্তব্য পাওয়া যায়নি। ২৮ বছর বয়সী স্ট্রবেল বলেন, ৯ সেপ্টেম্বর তিনি পাম বিচ গার্ডেনের একটি দোকানে ছিলেন। এ সময় হঠাৎ তাঁর গ্যালাক্সি নোট ৭ ফোনটি বিস্ফোরিত হয়। এতে সঙ্গে সঙ্গেই তাঁর প্যান্টে আগুন ধরে যায় এবং তাঁর ডান পা মারাত্মকভাবে পুড়ে যায়। তিনি বলেন, প্যান্টের পকেট থেকে ফোনটি বের করার আগেই তাঁর ঊরুতে মারাত্মকভাবে ফোসকা পড়ে যায়। স্ট্রবেলের আইনজীবী কিথ পিয়েরো বলেন, ‘তাঁর ডান ঊরুতে মোটামুটিভাবে ফোনের আকারের মতো গভীর ক্ষত সৃষ্টি হয়েছে। এ কারণে আমার মক্কেলের মামলা করতে একটু দেরি হয়েছে।’ মামলায় তাঁর চিকিৎসার খরচ, কাজে যেতে না পারার কারণে আর্থিক ক্ষতি, ব্যথা, দুর্ভোগসহ নানা ধরনের ক্ষতির অভিযোগ আনা হয়েছে। ফ্লোরিডা রাজ্যের পাম বিচ কাউন্টির একটি আদালতে মামলাটি করা হয়েছে। স্ট্রবেল বনাম স্যামসাং ইলেকট্রনিকস আমেরিকা বিভাগের এই মামলাটি ফ্লোরিডা সার্কিট কোর্টের অধীন পাম বিচ কাউন্টির ১৫ জেলা জুডিশিয়াল আদালতে চলবে।
pos	আমিও এটা ইউজ করছি। কোন সমস্যা নেই।
pos	রবি থেকে দেশের বাইরে অর্থাত ডুবাইতে কল দিলে কোন কথা বা রিং টোন আসার আগেই 4/5 টাকা কেটে নিচ্ছে এর একটা সমাধান আশা করছি>>>
neg	ভবিষ্যতে স্যামসাং ফোন কেনার পরিকল্পনা বাদ দিলাম। এর চেয়ে শাওমি হাজার গুনে ভালো।
neg	ভুয়া কথা
neg	বাংলাদেশে হলে এই মামলার কোনো হদিস থাকত না
neg	কয়েকটা ফোন বেচে মামলা খরচ চালিয়ে দিবে
neg	কয় কি, আমি ত আরও স্যামসাং জে৭ কিনার চিন্তায় আছি।
neg	ফালতু কোম্পানি! ! কেনো যে এর ফোন মানুষ ব্যাবহার করে! ! ে
pos	ভাল কথা
neg	সেইম অবস্থা আমারও S6 বাজে ফোন
neg	আমারো এই রকম ঘটনা ২০০৮ সালে ঘটেছিলো। বাট সেটা ছিলো চায়না ফোন।
neg	মোবাইল কিনলাম সাথে একটা আয়রন ও ফ্রি পাইলাম।ধন্যবাদ স্যামসাং।
neg	স্যামসাং ফালতু ফোন
pos	oppoবাজারের ভাল ফোন
pos	তাহলে চাইনিজ ফোনই ভালো । নকিয়ার মতো এরাও টাকা লুট করছে। :D
pos	ওর প‌কে‌টে মোবাই‌লের সা‌থে আর কি ছি‌লো  ওটা ও ভাব‌তে হবে
pos	আমার মনেহয় সবথেকে Nokia-1600 ফোনটা ভাল। কারন এটা দিয়ে আম পারা থেকে বিড়াল মারা সহ সবকিছুই সম্ভব। 😜😜😜
neg	I phone 7 বের হবার সাথে সাথেই স্যামসাং এর নামে মামলা?
neg	এই ফোনে সমস্যা বেশি হয় কেন। এটা একটা বাজে ফোন। অন্য ফোনে তো এরকম সমস্যা হয় না।
neg	স্যামসাং নামে চলে,আসলে বাস্তবে একটা বাজে ফোন।
neg	আমার ও অভিযোগ, আমার সেট ও অনেক গরম হচ্ছে , না জানি কি হবে
neg	Sumsung একটা বাজে কম্পানি হয়ে গ্যাছে, এর থেকে দুরে থাকা উচিত।
neg	কি শুনতেছি কথা কি সত্য ?? 
neg	আমার ও মোবাইল গরম হয়ে বন্দো হয়ে গেছে এখন আমি কি করবো জানতে চাই
pos	এখণ ডাটা নেই,,,একটু পরে অবশ্যই পড়ব বিস্তারিত
neg	Samsung একন নামে চলে এর থেকে OPPO ফোন ভালো
pos	স্যামসাং ফোন ব্যবহার করছি আজ প্রায় সাত বছর
neg	যে গরম হয় তাতে অসম্ভ কিছু না,
neg	কখনও কোন সমস্যা হয়নি। একটা সেট নষ্টও হয়নি
neg	স্যামসাং সব সেট ই গরম হয়
neg	ভয়ংকর ব্যাপার তো ?
neg	কথাটা একদম ঠিক।।আমার ফোন বালিশের নিচে অথবা  পকেটে রাখলে এত গরম হয়,মনে হয় এখনি ব্রাস্ট হবে।।।।
neg	শালার  বাচ্চারা এক বছরের গ্যারান্টি দেয় আর এক বছর গেলেই শুরু হয় ব্যাটারি সমস্যা থেকে  মাদার বোর্ড অবধি খারাপ হওয়া।আমার  ট্যাব এর মাদার বোর্ড খারাপ হয়। 22 দিন  সার্ভিসে রাখার পর জানায় তা।আর সারাতে চেয়েছে 14300 টাকা ।আমার হাজব্যান্ডের নোটবুক এও একই সমস্যা ।আর লোকাল মেকানিক 2 ঘন্টায় ঠিক  করে দেয় মাত্র  4400 টাকা দিয়ে ।এই হল স্যামসাং কোম্পানি ।
pos	আমাদের symphony ই ভাল,  এত ধাম দিয়ে Samsung কিনে যদি জীবনের জুকি নিয়ে ইউজ করতে হয় দরকার কি, ?  যদি symphony কম টাকার মধ্যে Samsung এর সুযোগ ভোগ করতে পারি নিরাপদে ???
neg	Samsung  এ সমস্যা বিপদে ফেলতে পারে সবাইকে কারন আধঘণ্টা চালালে খুব গরম হয়ে যায় ।
neg	samsung  এর ভবিষ্যৎ শেষ..... পুরাই ঢুবলো কম্পানিটা
neg	স্যামসাং মানেই হ্যাং।  আর এখন নাকি ফেটে যায়।  হা হা
neg	ব্রাহ্মণবাড়িয়া ভয়াবহ সড়ক দুর্ঘটনা (১৪ ই সেপ্টেম্বর-১৬) উদ্ধারে গ্রামবাসী, আহতদের বাঁচার আকুতি <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/wMqksjV_fwk" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
neg	এটা একবারেই মিথ্যা খবর,নতুন আইফোন 7 , এক্সপ্লোড হয় নাই , মাইক্রোওয়েভ দিয়ে ইচ্ছাক্রীত ভাবে করা হয়েছে , প্রথম আলো দয়া করে নিউজ পোস্ট করার আগে অন্য যায়গার থেকে কপি পেষ্ট না করে, খবরের সত্যতা একটু যাচাই করবেন, দেশের একটি শীর্ষস্থানীয় দৈনিক হিসেবে জনগন আরো ভালো কিছু আশা করে অযথা মিথ্যা খবর পরিবেশন করে জনগনকে বোকা বানানোর কোনো মানে হয় না
neg	আমাদের রংবাজ দাতারা ইন্ডিয়ার খবর থেকে কালেকশন করেছে এই খবর, যদি খবর যাচাই বাছাই করতে কার কাছে যামু, ইন্ডিয়ার কাছে নাকি আপেল কোম্পানিতে😃😃😃...
neg	পারমানবিক বোমার বিকল্প হিসেবে ভারত-পাকিস্তান আসন্ন যুদ্ধে স্যামসাং আর আইফোন ব্যবহার করা যেতে পারে, কি বলেন?
neg	অতিরিক্ত বিলাসিতার উপযুক্ত ফলাফল
neg	4 জন নিহত
neg	ভারত পাকিস্তান যুদ্ধে কাজ লাগবে
pos	১. ফটো ভেরিফিকেশন আইডি ঠিক করা হয়।  ২. Temparately Lock আইডি ঠিক করা হয়।  ৩. অটো লাইক শেখানো হয়।    প্রয়োজন হলে Inbox এ যোগাযোগ করুন।
neg	আমার ফেসবুক আইডি দুষ্কৃতিকারী কর্তৃক স্পাম এ আক্রান্ত । যে ম্যাসেজ আপনাদের কাছে গেছে ইহাতে আমার কোন হাত নাই , ইহা ভাইরাসে আক্রান্ত । দয়া করে কেও ভুল বুজবেন না । এমন অন্য কারও কাছ থেকে ম্যাসেজ গেলে ক্লিক অথবা ছিন করবেন না । spam এর পর থেকে আমি আমার fb id PC থেকে login korte পারছি না, পাসওয়ার্ড চেঞ্জ করেছি, ব্রাউজার চেঞ্জ করছি লাভ হয় নি। এখন শুধু মোবাইল দিয়া fb চলে। যদি কেউ এর সলুউশন পান প্লিজ inbox me .
neg	কিনো কিডনি বেচে
neg	যেহেতু কিনতে পারমুনা তাই আরো ঘটক
neg	তাতে কি হইছে,,,, আমরা এই জগাখিচুড়ি কিনি না
neg	প্রথম আলোর মালিক পক্ষ সামসং কোম্পানির ডিলার, তাই এই সব মিথ্যা প্রপাগান্ডা করতে ওদের লজ্জাবোধ হয়না।
pos	বিনুদন পাইলাম..।।।।। 😜😜😜😜😜
neg	শিবিরের হাত থাকতে পারে কিন্তু
pos	আই ফোন ভালের ফোন
pos	কিডনিটা আর বিক্রি করতে হইব না,,,
neg	ভুয়া কথা বলেছে
neg	কোথায় পাইল ? চরম ভূয়া খবর,,ছাগু পোষ্ট,,??
neg	পাইলাম আর দিলাম...বাপার টা আমন।...নিউজ কপি মারার আগে এক্তু পড়া উচিৎ @প্রথম আলো।
pos	ধর symphony ই ভাল পতিদিন এক দুই বার পড়ে তাও কিছু হয়না
neg	অপপ্রচার এর পইচাশিক মজা
neg	ভুয়া খবর শালার গাজা খুর এড মিন
pos	জামু কই বলেন???😁😁😁😁😂😂..  সব জংগী মোবাইল 😜😜😜
neg	বাবুই পাখিরে ডাকি বলিছে চড়াই,         কুড়ে ঘরে থেকে কর শিল্পের বড়াই।    আমি থাকি মহা সুখে অট্রালিকা পরে,             তুমি কত কষ্ট পাও, রোদ,বৃষ্টি,ঝড়ে।    বাবুই হাসিয়া কহে, সন্দেহ কি তাই?            কষ্ট পাই তবু থাকি নিজের বাসায়।    পাকা হউক তবু ভাই পরের বাসা,..           নিজ হাতে গড়া মোর কাচা ঘর খাসা।।
pos	মাশরাফির ফ্যান কিভাবে মাঠে ঢুকে আগলে ধরল https://youtu.be/fzq9ns8aMPM
neg	আন্তর্জাতিক টেক সাইটগুলি এ নিয়ে যখন কোনো উচ্চ্যবাচ্য করছেনা .. তখন প্রথম আলোর পশ্চাতে কিসের জ্বলুনি শুরু হলো .. তা ভাবার বিষয় .    এ পর্যন্ত দেখে আসলাম প্রথম আলোর  apple বিদ্বেষী বেশ কিছু প্রোপাগান্ডা 🙄    প্রশ্ন হলো এই পত্রিকাটি কি আসলে স্যামসাং থেকে টাকা বা এডভার্টাইসিং পাওয়ার জন্যে এইসব লিখা ছাপাচ্ছে?  উল্লেখ্য যে আমাদের দেশের স্যামসাঙ আমদানিকারকরা স্যামসাং কর্তৃপক্ষ থেকে ভেরিফাইড না ..  ওদের ব্যাপারে কম মূল্যে নিম্ন মানের সেমসাং চায়না থেকে তৈরী করে আনার অভিযোগ আছে .  আন্তর্জাতিক মূল্যের সঙ্গেও আছে দারুন অসামঞ্জস্য .   এক্ষেত্রে বিদেশ থেকে কেনা বা আত্মীয়দের পাঠানো সেমসাং যতটুকু টেকসই আর মানসম্পন্ন হয় সেই তুলনায় আমাদের দেশের স্যামসাং স্টোর থেকে কেনা ফোনগুলির আয়ু হয় স্বল্প . সেই সাথে ব্যাটারি আর হ্যাং করার সমস্যা 😐
neg	এখন  রাত ৩.৫০ বাজে। ইন্টারনেটে Opera mini দিয়ে Prothom alo পত্রিকা বের করে দেখি, পত্রিকা পড়া যায় না। মাঝখানে কালো দাগ আসে। তার চেয়ে আপনারা Online থেকে প্রথম আলো পত্রিকা টা বাতিল করে দিন। Online থেকে যদি প্রথম আলো পত্রিকা নাই পড়া যায়,  তাহলে সে পত্রিকা Online রাথার কি দরকার!!
neg	জত্তো সব মিথ্যা  i am olso using this mobile 😡
